I'm going to return to the hometown we lost.
Je vais retourner dans la ville natale que nous avons perdue.
That's all I care about now.
C'est tout ce qui m'importe maintenant.
I chose to be a soldier in the hopes of joining the Military Police
J'ai choisi d'être soldat dans l'espoir de rejoindre la police militaire
so I could work in the safety of the interior.
afin que je puisse travailler dans la sécurité de l'intérieur.
Why do you want to be a soldier?
Pourquoi veux-tu être soldat ?
I...
JE...
I decided I have to kill them.
J'ai décidé que je devais les tuer.
I decided I have to slaughter all the Titans...
J'ai décidé que je devais massacrer tous les Titans...
...with my own two hands.
...Avec mes deux mains.
So your encounter with the Titans didn't break your will?
Votre rencontre avec les Titans n'a donc pas brisé votre volonté ?
You'll be able to do it.
Vous pourrez le faire.
Eren Jaeger, was it?
Eren Jaeger, n'est-ce pas ?
You damn traitors!
Vous maudits traîtres !
"Close Combat"
"Combat rapproché"
Eren!
Eren !
If only...
Si seulement...
If only I'd cut off their heads!
Si seulement je leur avais coupé la tête !
That was the perfect chance!
C'était l'occasion parfaite !
I should've been able to do it, so why?!
J'aurais dû pouvoir le faire, alors pourquoi ?!
That was it. There won't be another chance!
C'était ça. Il n'y aura pas d'autre chance !
Everyone, jump away from the wall!
Tout le monde, sautez loin du mur !
It got Ymir!
Il a obtenu Ymir !
And somebody else, too!
Et quelqu'un d'autre aussi !
He ate 'em!
Il les a mangés !
Th-This can't be...
C-Ça ne peut pas être...
Bertholdt...
Bertholdt...
All soldiers, prepare to attack!
Tous les soldats, préparez-vous à attaquer !
We're taking down the Colossal Titan!
Nous abattons le Titan colossal !
It's a threat to all of humanity!
C'est une menace pour toute l'humanité !
Swarm the huge bastard!
Essaimez l'énorme bâtard!
Just like the reports said, he's slow!
Comme le disent les rapports, il est lent !
It might be big, but that's it!
C'est peut-être gros, mais c'est tout !
Compared to the Titans we normally fight, this'll be easy!
Comparé aux Titans que nous combattons normalement, ce sera facile !
We've got this!
Nous avons ceci !
Now's our chance! Slice up his neck!
C'est maintenant notre chance! Tranche-lui le cou !
Too hot!
Trop chaud!
Everyone, fall back!
Tout le monde, reculez !
My hand!
Ma main!
Water! Bring water!
Eau! Apportez de l'eau!
He's trying to disappear again?
Il essaie encore de disparaître ?
No, something is different.
Non, quelque chose est différent.
The last time he vanished instantly,
La dernière fois qu'il a disparu instantanément,
but now, he's maintaining his form and emitting heat like a furnace.
mais maintenant, il maintient sa forme et émet de la chaleur comme une fournaise.
If he keeps protecting himself with steam...
S'il continue à se protéger avec de la vapeur...
We're unable to attack him with ODM gear!
Nous ne pouvons pas l'attaquer avec de l'équipement ODM !
Wh-What do we do?!
Qu-Qu'est-ce qu'on fait ?!
We can't do anything. We wait.
Nous ne pouvons rien faire. Nous attendons.
Squads three and four, take position behind the target.
Les escouades trois et quatre prennent position derrière la cible.
Rashad has command.
Rashad a le commandement.
Got it!
J'ai compris!
Squad two will wait here.
L'escouade deux attendra ici.
Lauda is in command.
Lauda est aux commandes.
Understood!
Compris!
It's yet to be seen how long he can keep his body burning, but...
Il reste à voir combien de temps il peut garder son corps brûlant, mais...
...eventually he has to come out.
... finalement, il doit sortir.
We wait for that moment to attack.
Nous attendons ce moment pour attaquer.
Listen up.
Écoutez.
Forget about capturing them.
Oubliez de les capturer.
Kill 'em...
Tue-les...
...and don't hesitate!
...et n'hésitez pas !
Armin... and squad one follow me!
Armin... et l'escouade un, suivez-moi !
We've got a date with the Armored Titan!
Nous avons rendez-vous avec le Titan blindé !
Hot!
Chaud!
Christa! Conny! Get further back!
Christa ! Conny ! Reculez plus loin !
And take care of those two injured soldiers.
Et prenez soin de ces deux soldats blessés.
U-Um!
U-Um !
Huh?
Hein?
Ymir can't possibly be dead yet.
Ymir ne peut pas encore être mort.
Please... Rescue her!
S'il vous plaît... Sauvez-la !
Right.
Droite.
Where are Reiner and Bertholdt?!
Où sont Reiner et Bertholdt ?!
They don't have their ODM gear either!
Ils n'ont pas non plus leur équipement ODM !
Please, go find and help those two!
S'il vous plaît, allez chercher et aidez ces deux-là !
You shit...
Tu merde...
You big piece of shit.
Espèce de grosse merde.
And here you wouldn't shut up about a soldier's duty...
Et ici, vous ne vous taisez pas sur le devoir d'un soldat...
During close combat training, were you always holding back on me?
Pendant l'entraînement au corps à corps, tu me retenais toujours ?
You're so strong, it's ridiculous.
Tu es si fort, c'est ridicule.
I can't even move an inch of my body.
Je ne peux même pas bouger d'un centimètre de mon corps.
I always thought you were a stand-up guy.
J'ai toujours pensé que tu étais un gars debout.
Someone who remained calm, regardless of the situation...
Quelqu'un qui est resté calme, quelle que soit la situation...
A guy who put your comrades ahead of yourself...
Un gars qui fait passer ses camarades avant soi...
And I...
Et moi...
To think at one time I wished... to be as strong as you someday.
Penser qu'à un moment je souhaitais... être aussi fort que toi un jour.
That did nothing!
Cela n'a rien fait !
Eren's attack didn't...
L'attaque d'Eren n'a pas...
And my blades don't work either?!
Et mes lames ne fonctionnent pas non plus ?!
What's worse, unlike Annie, his whole body is hard!
Pire, contrairement à Annie, tout son corps est dur !
Eren!
Eren !
Hey, Reiner...
Hé, Reiner...
I don't know what kind of face you're making right now, but...
Je ne sais pas quel genre de tête tu fais en ce moment, mais...
You guys... You really are the worst pieces of shit.
Vous les gars... Vous êtes vraiment les pires merdes.
I bet in the history of mankind, nobody's done anything as terrible as you.
Je parie que dans l'histoire de l'humanité, personne n'a rien fait d'aussi terrible que toi.
I've gotta erase you.
Je dois t'effacer.
You shouldn't be allowed to exist anymore.
Vous ne devriez plus avoir le droit d'exister.
What the hell are you thinking?
Que diable pensez-vous?
I've never felt so revolted before.
Je ne me suis jamais senti aussi révolté auparavant.
Just remembering you and your self-righteous face is making me sick.
Le simple fait de me souvenir de toi et de ton visage bien-pensant me rend malade.
It makes me want to vomit. You... big damn pest!
Cela me fait envie de vomir. Toi... gros putain de peste !
It's time to exterminate you!
Il est temps de vous exterminer !
"Information Available for Public Disclosure" "Titan Martial Arts"
« Informations disponibles pour divulgation publique » « Arts martiaux des Titans »
"Though not typically an impressive exhibition of power and size, martial arts is similarly effective for Titans as it is for humans. Grappling holds and throws used against a Titan opponent are sometimes more potent than a striking blow."
"Bien qu'ils ne soient généralement pas une exposition impressionnante de puissance et de taille, les arts martiaux sont tout aussi efficaces pour les Titans que pour les humains. Les prises et les lancers de grappin utilisés contre un adversaire Titan sont parfois plus puissants qu'un coup frappant."
Damn, that hurt, Annie!
Putain, ça fait mal, Annie !
Haven't you ever heard the concept of pulling your punches?
N'avez-vous jamais entendu le concept de tirer vos coups de poing?
I did it because you're coming at me full-force.
Je l'ai fait parce que tu viens vers moi de plein fouet.
I've gotta respond with equal strength of my own.
Je dois répondre avec la même force que moi.
And if you're a guy...
Et si tu es un mec...
...aren't you... supposed to be gentle with this delicate body of mine?
... n'es-tu pas... censée être douce avec mon corps délicat ?
Huh? Your jokes aren't funny at all.
Hein? Vos blagues ne sont pas drôles du tout.
If strength is the deciding factor, then why am I on my ass and you're still standing?
Si la force est le facteur décisif, alors pourquoi suis-je sur le cul et tu es toujours debout ?
Well...
Bien...
I didn't throw you using my strength.
Je ne t'ai pas jeté en utilisant ma force.
It's a technique used to protect yourself against an opponent stronger than you.
C'est une technique utilisée pour se protéger contre un adversaire plus fort que vous.
If I were you, I'd think about learning it.
Si j'étais toi, je penserais à l'apprendre.
All right, already! Why don't we take a break?
D'accord, déjà ! Pourquoi ne faisons-nous pas une pause ?
Annie!
Annie !
Surrender!
Abandon!
I surrender!
Je me rends!
Surrender? Try to learn something first before you surrender.
Abandon? Essayez d'abord d'apprendre quelque chose avant de vous rendre.
Learn how to use your strength and the proper way to speak to women!
Apprenez à utiliser votre force et la bonne façon de parler aux femmes !
All right! I promise I'll learn, so let go already!
Très bien! Je promets que j'apprendrai, alors lâchez-vous déjà !
Yeah? Do you want to learn that badly?
Oui? Voulez-vous apprendre si mal?
Why the hell did Reiner come flying this way?
Pourquoi diable Reiner est-il venu voler de cette façon?
Hey, Annie.
Salut, Annie.
I wanna learn that move, too.
Je veux aussi apprendre ce mouvement.
Show me.
Montre-moi.
I don't know...
Je ne sais pas...
That move is meant to be used against humans, so I don't think you have any use for it.
Ce mouvement est destiné à être utilisé contre les humains, donc je ne pense pas que vous en ayez l'utilité.
But... I'm interested to see if it works...
Mais... ça m'intéresse de voir si ça marche...
...on a beast like you.
...sur une bête comme toi.
Are you serious? It's happening...
Êtes-vous sérieux? ça se passe...
Hey, hey!
Hé, hé !
Are they going at it?
Y vont-ils ?
It's the big showdown!
C'est la grande confrontation !
--Who'll win?!
--Qui va gagner ?!
--Annie, you think?
--Annie, tu crois ? --Qui va gagner ?!
Huh? Are you stupid?!
Hein? Es-tu stupide?!
I bet my whole dinner on Mikasa!
J'ai parié tout mon dîner sur Mikasa !
What do you think, Eren?
Qu'en penses-tu, Eren ?
I...
JE...
Which one, I wonder?
Lequel, je me demande ?
Huh?
Hein?
How did that turn out in the end?
Comment cela s'est-il passé au final ?
No... Why am I remembering it now?
Non... Pourquoi je m'en souviens maintenant ?
Is this what they call having your life flash before your eyes?
C'est ce qu'ils appellent avoir votre vie qui défile devant vos yeux ?
Actually, who gives a shit anymore?
En fait, qui s'en fout encore ?
I don't think I've felt... this awful in my whole life.
Je ne pense pas avoir ressenti... autant de mal de toute ma vie.
Eren!
Eren !
Don't do it! You can't win in a slugfest!
Ne le fais pas ! Vous ne pouvez pas gagner dans un slugfest !
Run this way!
Courez par ici !
Eren! Don't try to fight him!
Eren ! N'essayez pas de le combattre !
Eren!
Eren !
This is bad!
C'est mauvais!
Did he lose control?!
A-t-il perdu le contrôle ?!
He threw the Armored Titan!
Il a jeté le Titan blindé !
Wait... Isn't that...
Attends... N'est-ce pas...
...the technique Annie used?
... la technique utilisée par Annie ?
I don't know what the hell you guys are trying to accomplish by doing all this, but...
Je ne sais pas ce que vous essayez d'accomplir en faisant tout ça, mais...
Now that I think of it, your plan has been full of flaws from the start!
Maintenant que j'y pense, votre plan est plein de défauts depuis le début !
Your biggest mistake was this!
Votre plus grosse erreur était la suivante !
You should've thought twice about teaching me how to fight!
Tu aurais dû réfléchir à deux fois avant de m'apprendre à me battre !
It's working! I've got him now!
Ça marche! Je l'ai maintenant !
I still have a chance!
J'ai encore une chance !
Think again!
Détrompez-vous !
Eren!
Eren !
You're not getting away from this!
Vous ne vous en éloignez pas !
He did it!
Il l'a fait!
Eren! Can you hear me?!
Eren ! Peux-tu m'entendre?!
Run away! Get closer to the wall!
Fuyez! Rapprochez-vous du mur !
Their goal is to kidnap and take you away!
Leur but est de vous kidnapper et de vous emmener !
We've gotta escape and prevent that from happening!
Nous devons nous échapper et empêcher que cela se produise !
But, Armin, Reiner isn't going to let us do as we please!
Mais, Armin, Reiner ne va pas nous laisser faire à notre guise !
It's dangerous here! Get back, you two!
C'est dangereux ici ! Revenez, vous deux !
Huh?
Hein?
Nice, Eren! Good call!
Bien, Eren ! Bon appel!
He's back in control again.
Il reprend le contrôle.
Yeah, but like you were saying,
Ouais, mais comme tu disais,
it'll be almost impossible to escape Reiner.
il sera presque impossible d'échapper à Reiner.
What the hell?
Que diable?
I knew it... The Colossal Titan. Why did that bastard show up here?!
Je le savais... Le Titan colossal. Pourquoi ce salaud est-il venu ici ?!
Where's Eren?
Où est Eren ?
What's the situation?
Quelle est la situation ?
Eren and the others are that way!
Eren et les autres sont comme ça !
Eren?!
Eren ?!
Is that Eren's Titan form?
C'est la forme du Titan d'Eren ?
Listen up, Eren.
Écoute, Eren.
If you're gonna escape, we've got to find a way to halt Reiner
Si tu veux t'échapper, nous devons trouver un moyen d'arrêter Reiner
and buy you some time!
et gagnez du temps !
Can you break his leg with another one of those joint locks?
Pouvez-vous lui casser la jambe avec une autre de ces serrures articulaires ?
Our blades don't seem to work on him,
Nos lames ne semblent pas fonctionner sur lui,
so use your head and figure out the best course of action!
alors utilisez votre tête et déterminez le meilleur plan d'action !
Mikasa!
Mikasa !
Use these. It's the rest of my blades.
Utilisez ceux-ci. C'est le reste de mes lames.
I'm counting on you!
Je compte sur vous!
This time, running away is a guaranteed victory.
Cette fois, la fuite est une victoire assurée.
It's you guys that are screwed for revealing what you are.
C'est vous qui êtes foutus de révéler ce que vous êtes.
You're the ones backed into a corner.
C'est vous qui êtes dans un coin.
He's fast!
Il est rapide !
Shit!
Merde!
Leg! His leg!
Jambe! Sa jambe!
Don't stay on the ground! Eren!
Ne restez pas au sol ! Eren !
Stand up!
Se lever!
Dammit! His tackle is too much to handle!
Merde ! Son tacle est trop difficile à gérer !
Shit... Since when could he move so quick?
Merde... Depuis quand pouvait-il bouger si vite ?
Are we completely useless here?!
Sommes-nous complètement inutiles ici ?!
No...
Non...
If his entire body was hard like stone, there's no way he could move like that.
Si tout son corps était dur comme de la pierre, il n'y avait aucun moyen qu'il puisse bouger comme ça.
In the armor they used in wars of the past,
Dans l'armure qu'ils utilisaient dans les guerres du passé,
it had sections at the joints not covered in metal to allow for movement.
il avait des sections aux joints non recouvertes de métal pour permettre le mouvement.
Like at the armpits and groin...
Comme aux aisselles et à l'aine...
And also... the spot behind the knee.
Et aussi... la tache derrière le genou.
I can't evade it...
Je ne peux pas y échapper...
Since I'll get knocked over anyways...
Puisque je vais me faire renverser de toute façon...
Bring it!
Amène le!
Gimme that neck!
Donne-moi ce cou !
You're mine!
Tu es à moi!
Yeah! That's it, Eren!
Oui! C'est ça, Eren !
I've got 'em! Now it's a battle of strength!
Je les ai ! Maintenant, c'est une bataille de force !
This freak...
Ce monstre...
Not enough!
Pas assez!
Mikasa!
Mikasa !
She cut him!
Elle l'a coupé !
He can't fight back as much anymore!
Il ne peut plus se défendre autant !
You've got this!
Vous avez ceci !
Go for it, Eren!
Vas-y, Eren !
Tear the head off his neck!
Arrache la tête de son cou !
Pull the traitor outta there!
Sortez le traître de là !
I can win!
Je peux gagner!
Against Reiner... I can win!
Contre Reiner... je peux gagner !
Wh-What the--?
Qu-Qu'est-ce--?
Heh, it's useless.
Hé, c'est inutile.
Keep at it! Don't let up!
Persévère! Ne lâchez rien !
He stopped...
Il a arreté...
But why there?
Mais pourquoi là-bas ?
Be on your guard!
Soyez sur vos gardes !
He's calling in Titans!
Il appelle les Titans !
No other Titans spotted in the area!
Aucun autre Titan n'a été repéré dans la région !
What a useless struggle.
Quelle lutte inutile.
Try screaming for help with your head ripped off, you idiot!
Essayez de crier à l'aide avec votre tête arrachée, idiot !
Look, he's tearing it off!
Regarde, il l'arrache !
What's with the Armored Titan?
Qu'est-ce qu'il y a avec le Titan blindé ?
Why'd he scream like that?
Pourquoi criait-il comme ça ?
Hey...
Hé...
Hey, hey, hey, hey, hey!
Hé, hé, hé, hé, hé !
Above you! Look out!
Au dessus de toi! Chercher!
The battle between Eren and the Armored Titan comes to an abrupt conclusion.
La bataille entre Eren et le Titan blindé se termine brutalement.
With its fall from the wall,
Avec sa chute du mur,
Mikasa is injured by the Colossal Titan and Hannes comes running to her side.
Mikasa est blessée par le Titan Colossal et Hannes court à ses côtés.
To protect Eren through his reckless behavior... to stand proudly at his side...
Protéger Eren par son comportement imprudent... se tenir fièrement à ses côtés...
...that is, and has always been, the wish of Mikasa and Armin.
... c'est, et a toujours été, le souhait de Mikasa et Armin.
"The Hunters"
"Les chasseurs"
Next episode: "The Hunters."
Prochain épisode : "Les Chasseurs".